គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(វគ្គ២)
អ្នកអាចដាក់វានៅទីនេះជាមុនសិន។
ចាប់ពីម៉ោង ៧ យប់ ដល់ ៧ ព្រឹក ជាវេនយប់។
ដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសហសេវិកបុរស។
អ្នកទទួលខុសត្រូវជាចម្បង
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលព្រឹក។
ចាប់ពីម៉ោង ៧ ព្រឹក ដល់ ៧ យប់។
បន្ទាប់មក តើការងាររបស់ខ្ញុំជាធម្មតាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្វី?
នៅពេលព្រឹកអ្នកគ្រាន់តែ
ត្រូវការសម្អាតទីធ្លា។
សម្ងួតកន្សែង ក្រដាស និងភួយ។
ពេល​ភ្ញៀវ​ចេញ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់
អ្នកត្រូវសម្អាតនិងរៀបចំបន្ទប់។
ជំនួសឧបករណ៍អនាម័យ។
ភ្ញៀវជាធម្មតាចូលនៅពេលរសៀល។
អ្នកត្រូវជួយភ្ញៀវក្នុងការឆែកឆេរ។
នាំពួកគេទៅបន្ទប់។
និងដោះស្រាយតម្រូវការបន្ទាន់របស់ភ្ញៀវ។
តើតម្រូវការបន្ទាន់របស់ភ្ញៀវគឺជាអ្វី?
មានច្រើនណាស់។
ឧទាហរណ៍៖
ប្រសិនបើភ្ញៀវមិនពេញចិត្តនឹងបន្ទប់នោះ
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
ប្រសិនបើឧបករណ៍ត្រូវបានខូចខាត
អ្នកត្រូវជំនួសវា។
ឬ។
ភ្ញៀវមាន
ស្ថានភាពរាងកាយ ឬមានអារម្មណ៍ឈឺ។
យល់ព្រម
ឬ។
មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លះ​បាន​បាត់​កាបូប
​លុយ ទូរស័ព្ទ ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ។
ចូរ​រក្សា​វិជ្ជាជីវៈ​នេះ​ឱ្យ​នៅ​លើ​ការងារ។
អនុញ្ញាតឱ្យជៀសវាងការវាយប្រហារផ្ទាល់ខ្លួន យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតដែលមានគោលបំណង
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
វាធំណាស់។
តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំរស់នៅមែនទេ?
មិនមានបុគ្គលិកច្រើននៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ទេ។
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ភាគច្រើន
ជាអ្នកស្រុក ហើយនឹងទៅផ្ទះដើម្បីស្នាក់នៅ។
បន្ទប់ទាំងពីរនេះត្រូវបាន
បម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរថវិកាបណ្តោះអាសន្ន។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង
និងធ្វើដំណើរក្នុងពេលតែមួយ
ជាការពិតណាស់។
ក្នុងអំឡុងពេលរដូវកាលកំពូល នៅពេលដែលយើងកក់ពេញ
យើងនៅតែរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់ភ្ញៀវ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ?
បាទ។
នេះធំជាងកន្លែងជួលរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ល្អ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាអាហារ និង
កន្លែងស្នាក់នៅរួមបញ្ចូលទេ?
ដូច្នេះអំពីអាហារ ...
អាហារពេលព្រឹកនឹងត្រូវបានទិញដោយមិត្តរួមការងារ
ដែលចេញពីវេនពេលយប់។
ពេលវេលាអាហារសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
និងអាហារពេលល្ងាចមិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នករវល់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
អ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
នេះគឺជាសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ថាខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ មែនទេ ?
បើ​គ្មាន
​នាឡិកា​រោទ៍​ទេ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គេង​មិន​លក់។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលានៅម៉ោង 6:30 ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យកអីវ៉ាន់ចូល ហើយខ្ចប់វាទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ដោយ
​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឯង។
រង់ចាំបន្តិច។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ​យក​មួយ​?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
បងស្រី។
វាហាក់ដូចជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំអស់កម្លាំងពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្លាស់ទីទេ។
ហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉ាក់?
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ព្រះ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសយកអ្នកដែលខ្សោយជាងគេ?
តើអ្នកណាអាច
វេទនាជាងខ្ញុំនៅពេលនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកអ្នកដែលធ្វើការនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើវានៅឯណា?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលគ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗដែលមានតម្លៃ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំបាត់។
លុយបាត់ទៅហើយ។
ព្រះ​ជ្រាប​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ចាប់​ពង្រត់​ខ្ញុំ
ហើយ​ច្រូត​ក្រលៀន​របស់​ខ្ញុំ។
តម្រងនោមរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
អ្នកមិនអាចច្រូតតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​គូស្នេហ៍។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ល្អ​អំពី​ការ​ណាត់​ជួប?
នោះមិនមែនជារឿងមិនល្អ
ដូចដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំក្រីក្រ។
អ្នកគឺជា flop ។
Xu Jingxi ។
អ្នកពិតជា "ជោគជ័យ" ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក
​ដែល​មាន​មុខ​ជូរ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ហើយ​។
ឆ្កួត។
WHO?
សម្លរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនពេកទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
វាឈឺណាស់។
ព្រះ​អើយ ដោយ​ការ​អត់​ធ្មត់​ដ៏​ទាប​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផឹក?
មិនយូរមិនឆាប់
តម្រងនោមរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្រមូលផល។
កូតូវ។
ខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត។
បងស្រី។
បើអ្នកផឹកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទៅ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមានចិត្ត
ទន់ជ្រាយ ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅ។
Sourpuss អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
តាមពិតមើលទៅអ្នកបែបនេះ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បោះចោល។
តើវាជានរណា?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
នឹកអ្នកក្រ។
អ្នកណាក្រ?
អ្នកបាននិយាយវា។
អ្នកក្រ ខ្ញុំជាអ្នកក្រ។
ស្អី?
អ្នកមិនចាំទេ?
តើខ្ញុំគួរចងចាំអ្វីខ្លះ?
មិនខ្វល់។
ម៉ោង 6:30 អ្នកមានពេលតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
លាប​វា​បន្ទាប់​ពី​លាង​សម្អាត​រួច។
រកមើលខ្ញុំនៅតុខាងមុខ។
ហេតុអីធ្វើមុខស្អុយ
ម្លេះ?
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់ជំពាក់លុយអ្នក។
អូ នរណាម្នាក់ពិតជាជំពាក់លុយនាងមែន។
បងស្រី វេន សាន។
នេះគឺជាតម្រូវការមួយចំនួន
ពីភ្ញៀវ។
សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មក ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះ
សម្រាប់ពិនិត្យមើលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដាក់ពួកគេនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Jingxi
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ឈ្មោះនេះ។
ស្តាប់ទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiaoyu
ភាគច្រើនខ្ញុំធ្វើការវេនយប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​ស្រី​ស្អាត។
Sis Wen Shan ខ្ញុំ​ចេញ​ម៉ោង​ឥឡូវ​ហើយ។
លាហើយស្រីស្អាត ជួបគ្នាយប់នេះ
លាហើយ.
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើសម្លៀកបំពាក់សមល្អទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សន្លឹក, ភួយ, កន្សែង។
ក្រុមហ៊ុន​សម្អាត​ផ្តល់​ជូន​ពួកគេ
​រាល់​ព្រឹក​បន្ទាប់​ពី​លាង​សម្អាត។
ហើយអ្នក។
សម្ងួតពួកវាចេញ។
នោះជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
មានច្រើនណាស់!
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាំងខ្ញុំម្តងក្នុងមួយប្រយោគ។
អ្នកនឹងឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
ធ្វើវា។
ហើយទាំងនេះ។
តើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?